Radha, kamu bisa berusaha
sekeras yang kamu mau.
Tapi Anda tidak akan mendapat petunjuk.
Dan sebentar lagi, Tulsi akan tamat.
Tulsi!
Tulsi, kamu di sini?
Tulsi, beri aku petunjuk!
Bagaimana saya tahu kamu ada di sini?
Mengapa Tulsi tidak menjawab?
Damini menyingkirkan
barang bukti di kabinnya.
Dan Tulsi tidak menjawab...
Apakah kedua hal ini ada hubungannya?
Ya Tuhan Krishna!
Saya harap Tulsi baik-baik saja!
Tidak, Radha...
Saya tidak baik-baik saja.
Ya Tuhan Krishna!
Senang sekali Anda ada di sini!
Radha.
Saya merasakan sakit yang luar biasa.
Saya tidak tahu apa...
Apa... yang Damini lakukan.
Saya sangat kesakitan.
Kau tahu, Damini telah
melakukan sesuatu di kantor.
Saat aku pergi ke kabinnya...
Dan menurutku dia melakukan
ini karena suatu alasan.
Anda benar sekali.
Pasti ada alasannya, Radha.
Dan saya ingin memastikan
bahwa saya benar.
Dan...
Untuk itu, aku butuh bantuanmu, Tulsi.
Ikutlah denganku ke kantor.
Tulsi, ingatkah kamu saat
kamu ikut aku ke kantor tadi,
kamu tidak bisa memasuki
kabin Damini bersamaku?
Dan hari ini, jika Anda
mampu memasukinya,
maka terbukti
Damini menghilangkan
beberapa bukti
terkait kematianmu.
Radha, kamu...
Anda benar sekali.
Tetapi...
Tapi kondisiku sedang tidak baik, Radha.
Aku tidak bisa pergi bersamamu, Radha.
Saya tidak tahu apa yang Damini lakukan.
Saya sangat kesakitan.
Dan ini... aku tidak bisa pergi.
Tulsi.
Mari ikut saya.  Saya butuh bantuan Anda.
Silakan ikut dengan saya.
Tulsi, beri aku petunjuk
yang memberitahuku
kamu akan datang
ke kantor bersamaku.
Saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
Jika alasan di
balik kondisi saya ini
disembunyikan di kantor itu,
Saya harus pergi ke kantor.
Kalau begitu, kita akan
mengenal apa yang Damini...
Apa yang Damini telah lakukan padaku...
Apa rahasia yang tersembunyi di sana?
Kita akan mengetahuinya di sana.
Radha.
Terima kasih banyak, Tulsi.
Ayo pergi sekarang.
Tulsi, apakah kamu masuk?
Ayolah, Tulsi.
Ayo pergi.
Radha.
Saya sangat kesakitan.
aku ikut denganmu.
Tapi saya tidak tahu
berapa lama aku akan bersamamu.
Setan kecil ini
sedang mengantar Tulsi ke kantor.
Itu berarti nyawa
putriku dalam bahaya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak tahu apa yang sedang mereka lakukan!
Apa yang harus saya lakukan?
Damini, jawab teleponku... Damini!
Sayang, Radha pulang.
Dan dia berangkat ke
kantor bersama Tulsi itu.
Saya mendengar Radha berbicara dengan Tulsi.
Dan saya juga melihatnya.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
Mereka akan segera sampai di kantor.
Itu pasti terjadi, Bu!
Radha pergi menjemput Tulsi.
Dan Mohan tidak menyadari
masalah yang akan dia hadapi!
Dia berpikir
Saya akan memberinya kejutan
dengan merenovasi kabinnya!
Tapi dia akan terkejut.
Kejutan yang akan
membuatnya takut!
Itu masalahnya, Bu.
Saya tahu titik lemah Mohan.
Dan aku akan menyerang
setiap titik lemahnya
sehingga dia hancur total.
Damini.
Bersumpahlah padaku dan beritahu aku.
Haruskah ibumu takut padamu?
Mama.
Siapapun yang berpikir untuk melawanku
seharusnya takut padaku.
Baik itu ibuku
atau cintaku Mohan.
Bu, izinkan aku memberitahumu satu hal lagi.
Anda tidak perlu takut pada
wanita seperti Radha dan Tulsi.
Karena Aku sudah membuat rencana
untuk menghancurkan hidup mereka.
Di samping itu,
apa pun yang ingin kami lakukan,
kami melakukannya tadi malam.
Sekarang, kamu tahu
apa yang harus kamu lakukan.  Benar?
- Ya.
Aku tahu itu dengan baik, sayang.
Masuklah, Mohan.
Nah, sejak kapan kamu
harus mengetuk pintu?
Kemana perginya Radha, Damini?
Ketika kamu bertanya padaku terakhir
kali, aku harusnya dia pergi ke dekatnya.
Apakah dia belum kembali?
- Apakah dia ada rapat?
Pertemuan apa yang akan dia adakan?
Masalahnya dengan Radha adalah dia
menganggap kantor sebagai rumahnya.
Dia bekerja kapan pun dia mau.
Jika tidak, dia tidak akan melakukannya.
Sekarang dia tahu bahwa
dia adalah istri direktur
pelaksana, dia tidak
akan melakukan apa pun!
Tolong, Damini.  Kami berdua tahu
betapa seriusnya Radha dengan pekerjaannya.
Dia sangat bertanggung jawab.
Dia pasti ada di rumah.
Dia tidak bisa menangani pekerjaan kantor.
Gadis yang bisa
mengemudikan bus, melompat ke
dalam sumur dan
menyelamatkan nyawa seseorang,
melawan preman untuk menyelamatkanku
dan kembali hidup-hidup
dari gudang pendingin,
dia bisa melakukan segalanya!
Dan sejauh menyangkut statusnya,
dia bisa memanfaatkannya
sejak lama jika dia mau!
Bahkan sebelum saya datang ke kantor!
Jadi, jangan coba-coba menghasutku.
Tidak ada gunanya.
Cukup.
Ketika Radha kembali, kirimkan dia kepadaku.
Tentu.
'Kirimkan Radha kepadaku!'
Pertama, dia ingin memanggil
Radha ke pertemuan tersebut.
Bahkan sekarang, dia bertanya tentangnya.
Mengapa Pak Mohan
Trivedi memberikan
perlakuan khusus kepada
pekerja magang biasa?
Ini adalah topik baru untuk gosip!
Saya harus memberitahu semua orang.
Guruma.
Radha berangkat ke kantor
dengan semangat itu, Tulsi!
aku berharap putriku...
'Tulsi tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
'Tidak ada apa-apa!'
'Sekarang, dia berada di bawah kendaliku!'
Oke.
Tulsi.
Ini saat yang tepat.
Semua orang sudah pergi makan.
Anda...
Anda harus mencoba memasuki kabin ini.
Radha, aku...
Saya berada dalam kondisi yang sangat buruk.
Tulsi, lihat.
Penting bagi saya untuk mengetahui hal ini.
Jika tidak, saya tidak bisa melanjutkan.
Entah bagaimana, aku harus mencari tahu
rahasia apa yang Damini
sembunyikan di kabin ini.
Jadi, Tulsi...
Anda harus mencoba memasuki kabin.
Tulsi.
Apakah kamu
masuk ke dalam kabin?
Tulsi.
Apakah kamu masuk ke dalam?
Berarti kecurigaanku benar.
Anda benar sekali.
Damini pasti telah melakukan sesuatu.
Ada sesuatu di ruangan ini.
Itu adalah rahasia yang
berhubungan dengan kematianmu.
Ada beberapa bukti.
Dan itu sebabnya Anda
tidak bisa masuk ke kabin.
'Radha, tadi malam,
saat aku jalan-jalan,'
'Damini dan Bibi Kaveri
sedang pergi ke suatu tempat.'
'Saat aku bertanya ke
mana tujuan mereka,'
'mereka tidak menjawabku dengan benar.'
Artinya tadi malam,
Damini mengambil bukti
yang disembunyikan di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Buktinya apa...
'Jadi, kamu membawa
roh itu bersamamu!'
Nah, Radha, kamu memahami
segalanya dengan cukup cepat.
Saya harus mengatakannya!
Sekarang, saya telah mengambil
bukti terkait kematian Tulsi.
Jadi, sekarang, kamu
dan roh yang kamu bawa ke
sini, tidak bisa menyakitiku
dengan cara apa pun!
Apakah kamu berpikir?
bahwa niat Anda
dan kekuatan roh itu
akankah mengungkap rahasia berusia bertahun-tahun itu?
Tapi lihat!  Anda telah gagal.
Radha, ini adalah
awal dari akhirmu.
Segera, Anda akan menyadari
bahwa Anda tidak
dapat menandingi
kepintaran dan kecerdasanku.
Hari ini, aku menyingkirkan
barang bukti dari kabin ini.
Besok, aku akan membuangmu
dari kehidupan Mohan!
Saat ini, Mohan menyukai
kesederhanaan dan kepolosan Anda.
Tapi segera, dia akan menyadari
bahwa kamu tidak layak untuknya, Radha.
sialan!  Diam!
Kemudian,
dia akan mengusirmu dari
kantor ini dan juga rumahnya!
Persis seperti seseorang yang
membuang sampah dari rumahnya!
Karena kamu...
Kamu adalah sampah!
Sampah murahan yang menjijikkan!
Damini, jangan menyeberang...
Diam, Damini!
Jika tidak...
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Dasar gadis bodoh...
Aku akan membuatmu
dalam kondisi yang buruk!
Anda bahkan tidak
akan membayangkannya!
Radha, kamu tahu
bahwa kamu tidak
pantas menjadi bagian
dari kehidupan Mohan
atau keluarga Trivedi.
sialan!
TIDAK!  Tidak, Tulsi!
Jangan lakukan ini!
Kendalikan dirimu!
Kami berada di kantor.  Tolong berhenti.
Tulsi, ada baiknya kamu berhenti.
Dia harus berhenti, Radha.
Akhirnya, dia pun
mengerti siapa yang
lebih berkuasa di
antara kami berdua.
Dia tidak bisa menyakitiku sama sekali, Radha.
Damini, kamu juga...
- 'Apa yang terjadi?'
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Mohan, kamu tahu
bahwa kami terus
membicarakanmu sepanjang waktu.
Tiga wanita paling
penting dalam hidup Anda.
Tiga?
Siapa tiga?  - Radha, aku dan...
Dan siapa lagi?
'Kuharap Damini tidak
menyebut nama Tulsi.'
Gungun.  Siapa lagi?
Gungun?
- Ya, Mohan.  Aku sudah memberitahu Radha
bahwa ketika Gungun besar nanti,
dia akan menangani perusahaan kita.
Benar, Radha?
Lihat, Damini.
Anda tidak perlu menyusahkan Radha.
Saya tidak mengganggu Radha, Mohan!
Sebaliknya, dia kesal padaku karena
aku sedang merenovasi kabinmu.
Lihat, Mohan.
Aku akan melakukan apa yang
ingin kulakukan untukmu, Mohan.
Sekarang, jika Radha merasa tidak enak
karenanya, biarkan dia merasa tidak enak.
Saya tidak peduli!
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara meyakinkan Radha?
Mo...
Mohan...
Silakan.
Tolong... Bantu aku...
Mohan, aku kesakitan...
Mohan, kumohon.
Bagaimana cara membuat Radha mengerti?
Halo ibu.
Guruma melakukan apa yang dia katakan.
Tulsi tidak bisa menyakitiku sama sekali.
Faktanya, melihat skenarionya,
sepertinya Guruma menghajar
Tulsi hingga babak belur.
Bu, menurutku kali ini
Guruma akan benar-benar
menyingkirkan
Tulsi dalam lima hari.
Ya.
Kuharap Tulsi
tidak bosan disana.
Jadi, kami akan mengirimkan Radha kepadanya.
Selamat tinggal.
Tulsi.
Radha.
Mengapa Anda harus menelepon Tulsi?
Sekarang kamu bahkan tidak
menyebut namanya di depan Mohan,
apa yang akan dia lakukan dengan datang ke sini?
Tulsi adalah orangnya
yang telah mengalahkanmu
sampai babak belur berkali-kali!
Jadi, jangan lupa
betapa dia bisa membantuku!
Oke.  Bagaimana dia akan membantumu?
Tulsi tidak akan pernah bisa membunuhku.
Dan dia juga tidak akan
pernah bisa mengalahkanku.
Nah, Radha, kamu beruntung.
Itu karena aku mengizinkanmu melakukannya
apapun yang telah kamu lakukan sampai saat ini.
Tapi sekarang tidak lagi.
Saya akan membagikan prediksi masa
depan saya kepada Anda.  Dengarkan itu.
Besok akan menjadi hari
terakhir Mohan di kantor ini!
Itu karena kali ini, aku
akan menyerang Mohan!
Baik kamu maupun temanmu Tulsi
bisa berbuat apa saja!
Oke?
Entah apa yang sedang
dilakukan duo ibu-anak ini!
Apa yang ada dalam pikiran mereka?
Ya Tuhan Krishna!
Selama bertahun-tahun, Tulsi telah
banyak menyusahkanku, Guruma.
Sekarang giliran kita.
Siksa dia sampai
dia masuk neraka!
Mengapa mengirimnya ke neraka?
Aku akan membuat dia
mengalami neraka di Bumi.
Mendiamkan!  Diam.
Saat ini, penyiksaan
Tulsi sudah dimulai.
Radha...
Mohan!
'Kamu akan sangat menderita'
'supaya kamu mendambakan keselamatan!'
Dia... Tolong!
Radha!
Diam.
Diam!
Diam!  -Mohan!
- Apa yang terjadi, Mohan?
Diam!  - Mohan, tenanglah!
Diam!  -Mohan!
'Aku merasa seolah-olah Tulsi memanggilku.'